Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MultiPoint/Set-WmsSystem.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies system properties.
zh_cn: 修改系统属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-WmsSystem** cmdlet modifies system properties for a MultiPoint Server system.
zh_cn: `Set-WmsSystem` cmdlet 用于修改多点服务器（MultiPoint Server）系统的系统属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify system settings
zh_cn: #### 示例 1：修改系统设置

source: This command enables the Customer Experience Improvement Program (CEIP) for the current system and also enables the current system desktop to be monitored.
zh_cn: 此命令为当前系统启用了客户体验改善计划（CEIP），同时还能对当前系统的桌面环境进行监控。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates whether to allow Admin Orchestration.
zh_cn: 指示是否允许管理员进行编排（Orchestration）。

source: Indicates whether to enable Boot to Console Mode.
zh_cn: 指示是否启用“从启动状态切换到控制台模式”的功能。

source: Indicates whether to allow desktop monitoring.
zh_cn: 表示是否允许进行桌面监控。

source: Indicates whether to enable the chat feature.
zh_cn: 表示是否启用聊天功能。

source: Indicates whether to assign each session a unique IP address.
zh_cn: 表示是否为每个会话分配一个唯一的IP地址。

source: Specifies the mode. The acceptable values for this parameter are: Console, MultiStation.
zh_cn: 指定模式。该参数的可接受值为：Console（控制台）和MultiStation（多站点）。

source: Specifies the fully qualified host name of the MultiPoint Server that is the target of the command. The default is localhost.
zh_cn: 指定该命令的目标多点服务器（MultiPoint Server）的完整主机名。默认值为“localhost”。

source: Indicates whether a user can log on to multiple stations with the same user account.
zh_cn: 表示用户是否可以使用相同的用户名登录多个工作站。

source: Indicates whether to disable privacy notificationfor standard users.
zh_cn: 表示是否禁用标准用户的隐私通知功能。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Restart-WmsSystem](./Restart-WmsSystem.md)
zh_cn: [重启 WMS 系统](./Restart-WmsSystem.md)
